# loft-homework-04

## Домашнее задание #4

**Практика с ООП**

Представьте что вы создаете сайт для компании сдающих автомобили поминутно (каршеринг). У компании есть ряд тарифов. Вам необходимо реализовать каждый тариф в своем классе. У каждого тарифа **две** основные характеристики - **цена за 1 км**, **цена за 1 минуту**. Каждый тариф обязан иметь метод для подсчета цены поездки. В некоторых тарифах возможно использование дополнительных услуг, которые могут быть объявлены с помощью механизма `trait`. Минимальный возраст водителя - **18 лет**, максимальный - **65 лет**. В случае возраста **от 18 до 21 года**, тариф повышается на **10%**. Ваша задача - посчитать цену, которую получит пользователь, если проедет Х км и Y минут по тарифу Z.

**Тариф базовый**

* Цена за 1 км = 10 рублей
* Цена за 1 минуту = 3 рубля

**Тариф почасовой**

* Цена за 1 км = 0
* Цена за 60 минут = 200 рублей
* Округление до 60 минут в большую сторону

**Тариф суточный**

* Цена за 1 км = 1 рубль
* Цена за 24 часа = 1000 рублей
* Округление до 24 часов в большую сторону, но не менее 30 минут. Например **24 часа 29 минут** = **1 сутки**. **23 часа 59 минут** = **1 сутки**. **24 часа 31 минута** = **2 суток**.

**Тариф студенческий**

* Цена за 1 км = 4 рубля
* Цена за 1 минуту = 1 рубль
* Возраст водителя не может быть более 25 лет

**Дополнительные услуги (трейты):**

* `Gps` в салон - 15 рублей в час, минимум 1 час. Округление в большую сторону. Доступно на всех тарифах
* Дополнительный водитель - 100 рублей единоразово, доступен на всех тарифах кроме базового и студенческого

**Ожидаемая реализация:**

1. Создать интерфейс, который будет содержать описание метода подсчета цены и другие необходимые функции.
2. Реализовать абстрактный класс, который будет описывать основные методы и заниматься определением возраста и имплементировать описанный в п. 1 интерфейс.
3. Все тарифы должны наследоваться от абстрактного тарифа из п. 2.
4. Дополнительные услуги реализовываются с помощью механизма трейтов. Они доступны по умолчанию, но не активированы. Активация происходит путем передачи аргументов в конструктор класса.

**Пример вызова:**
```
Тариф базовый(5 км, 1 час, 20 лет, без доп. услуг) = (5 _ 10 + 60 _ 3) _ 1.1 = 253 руб;
(5 км по 10 рублей плюс 60 минут по 3 рубля) _ коэффициент молодежный 1.1 = 253
```
